
Zadanie 1 (2 pkt) - metoda Task1

Firma Batonix zrobiła przyjęcie dla dzieci pracowników. Firma chce rozdać
dzieciom batoniki. Jednak dzieci mają swoje upodobania i lubią tylko
niektóre batoniki (i tylko takie biorą). Firma ma tylko po jednym batoniku
z każdego rodzaju. Znajdź najlepszy sposób rozdania batoników dzieciom.
Podaj ile dzieci dostanie batonik, oraz które dziecko dostało jaki
(najlepszy sposób to taki, dla którego najwiecej dzieci dostało batonik).

Zadanie 2a (1.5 pkt) - metoda Task2 (wynik i parametr happyChildren)

Szczęśliwym trafem firma w swoich zapasach znalazła trochę batoników. Teraz
jest określona liczba (może być większa od 1) batoników każdego rodzaju. W takiej
sytuacji rodzice dzieci dali im ograniczenie ile batoników mogą zjeść.
Każde dziecko może zjeść ograniczoną liczbę batoników (w sumie wszystkich
rodzajów). Dzieci dalej wybrzydzają i jedzą nie wszystkie batoniki. Powiedz ile
najwięcej batoników można rozdać dzieciom i które dzieci będą w takim wypadku
szczęśliwe (szczęsliwe są te dzieci, które dostały tyle batoników ile pozwalają
im zjeść rodzice, te które dostały mniej są nieszczęśliwe).

Zadanie 2b (0.5 pkt) - metoda Task2 (parametr shoppingList)

Uzupełnij zadanie 2a o informację ile i jakich batoników trzeba dowieźć z magazynu,
aby wszystkie dzieci były zadowolone.


Wskazówka: skonstruować odpowiednią sieć, wyznaczyć maksymalny przepływ
i na jego podstawie podać odpowiedzi.

Uwaga:
Można przyjąć, że
- jest co najmniej jedno dziecko
- jest co najmniej jeden rodzaj batoników
- każde dziecko lubi co najmniej jeden rodzaj batoników
- każdemu dziecku rodzice pozwalają zjeść co najmniej jeden batonik
Ale
- niektóre batoniki mogą być niedostępne (liczba dostępnych batoników takiego rodzaju wynosi 0)

Uwaga 2:
Wyniki zadania 2 weryfikowane są w sposób przybliżony.
Wynikają z tego następujące wnioski
- o zaliczeniu zadania decyduje prowadzący (na podstawie analizy kodu)
- testy które "przechodzą" na zajęciach mogą nie przechodzić w testach domowych (będą dokładniejsze)
