Zachłanne strategie kolorowania grafów.
Implementujemy cztery strategie kolorowania:
1. Simple Greedy
2. Smallest Last
3. DSatur
4. Incremental

-------------------

1. Simple Greedy.
Wierzchołki kolorujemy najmniejszym możliwym kolorem, w kolejności rosnących indeksów.

2. Smallest Last.
Wierzchołki kolorujemy najmniejszym możliwym kolorem, w kolejności stworzonej przez procedurę:

	1. L - pusta lista
	2. Dopóki w G są wierzchołki
		2.1. Wybierz wierzchołek v najmniejszego stopnia w G
		2.2. Wstaw go do listy L
		2.3. Usuń v z grafu
	3. Zwróć L w odwrotnej kolejności.

W punkcie 2.1, w przypadku wierzchołków równego stopnia, wybieramy ten o mniejszym indeksie.
Oczywiście powyższy algorytm opisuje tylko koncepcję - grafu nie wolno zmienić !

2. DSatur.
Wierzchołki kolorujemy najmniejszym możliwym kolorem, w kolejności malejącego nasycenia.
Nasyceniem grafu nazywamy liczbę kolorów zablokowanych dla danego wierzchołka w aktualnym częściowym kolorowaniu
(czyli wierzchołek, który ma 100 sąsiadów niepokolorowanych i trzech sąsiadów pokolorowanych kolorem 1 ma nasycenie 1).
W przypadku dwóch wierzchołków o równym nasyceniu, wybieramy ten o mniejszym indeksie.

3. Incremental
W każdym kroku wybieramy maksymalny zbiór niezależny i kolorujemy go jednym kolorem.
Wybrany zbiór ma być najmniejszy leksykograficznie.

----------------------

Kolorowanie reprezentowane jest jako tablica o n elementach, i-ty element
tablicy odpowiada kolorowi wierzchołka i. Kolorujemy zaczynając od 1
(0 oznacza niepokolorowany wierzchołek).

-------------------

Punktacja:
SG  0.5
SL  1.0
DS  1.5
Inc 1.0
Praca domowa 1.0

Aby uzyskać maksymalną liczbę punktów za daną metodę, wynik musi być poprawny a implementacja efektywna.
