Nowo otwarta linia lotnicza Air Super Duper 2 ma swoją siedzibę w 
Warszawie. Linia otwiera swoje przedstawicielstwa w innych miastach,
ustanawiając przy tym nowe połączenia lotnicze.

Zarząd przyjął następujący sposób postępowania:
- na zebraniu zarządu wybierane jest miasto A o współrzędnych (x,y), w 
którym zostanie otwarte przedstawicielstwo
- następnie wybierane jest miasto B, w którym:
    a) istnieje już przedstawicielstwo (może to być też Warszawa)
    b) znajduje się najbliżej miasta A (chodzi o odległość Euklidesową)
- ustanawiane jest połączenie lotnicze między A i B, a w A otwiera się 
nowe przedstawicielstwo.

Po roku prężnej działalności okazało się, że taki sposób konstruowania 
sieci połączeń nie był najlepszy i trzeba było to wcześniej przemyśleć. 
Co gorsza, umowy z lotniskami przewidują ogromne kary za zmiany połączeń.
Jedynym co można zrobić, to przenieść siedzibę ASD2, bo aby z pewnych 
miejsc dolecieć do Warszawy, potrzeba bardzo wielu przesiadek. Celem 
jest znalezienie takiego miasta, że
- istnieje w nim przedstawicielstwo ASD2
- odległość (liczona w przesiadkach) do najdalszego lotniska jest jak 
najmniejsza. (ściślej lot bez przesiadki to odległość 1, lot z 1 przesiadką to
odległość 2,  lot z 2 przesiadkami to odległość 3 i tak dalej).

Jeśli więcej niż jedno miasto spełnia te wymagania, założonych zostanie 
kilka siedzib (w tych właśnie miastach) i spotkania zarządu będą odbywać 
się w nich po kolei.

Napisz program, który skonstruuje sieć połączeń (na opisanych wcześniej zasadach),
a następnie znajdzie miasta, w których będzie mieścić się nowa siedziba linii.


Do napisania są funkcje:
- CreateNetwork
Wejście: tablica współrzednych miast.
Warszawa jest pierwszym elementem tablicy (czyli ma indeks 0)
Funkcja odpowiednio tworzy graf airline (zgodnie z zasadami powyżej)

- FindNewBase
Funkcja znajduje położenie nowej siedziby linii, czyli wierzchołki, dla których największa odległość (w grafie)
od dowolnego wierzchołka jest najmniejsza możliwa. Wierzchołki zwracane są w postaci tablicy indeksów
(odpowiadającym indeksom miast w tablicy, na podstawie której tworzony był graf)

- GetMaximumDistance
Funkcja znajduje odległość (w grafie) pomiędzy danym wierzchołkiem (start) a wierzchołkiem, który leży od niego najdalej.


Punktacja:
CreateNetwork: 1
FindNewBase: 2
GetMaximumDistance: 1
dokończenie w domu: 1
