Smoki i Rycerze:
W dalekiej krainie pełnej smoków i mężnych rycerzy zaginęła księżniczka.
Nikt nie wie gdzie jest więc król wyznaczył ogromną nagrodę za jej odnalezienie.
Pewien rycerz podjął próbę odnalezienia księżniczki. Jest jednak bardzo sprytny i postanowił opracować taką trasę
by uniknąć spotkania z jakimkolwiek smokiem gdyż te są bardzo niebezpieczne.
Jednocześnie nie chce się napracować więc chce odwiedzać, każde miejsce bez smoka dokładnie raz.
Świat, w którym rycerz szuka księżniczki przypomina prostokątną szachownicę,
a rycerze umieją skakać między polami tej wielkiej szachownicy tak jak koniki w szachach
(jedno pole w jednym kierunku i dwa w kierunku prostopadłym).
Rycerz startuje z zamku, który mieści się w lewym górnym rogu szachownicy (pole [0,0] - oczywiście w zamku nie ma smoków.
Twoim zadaniem jest opracowanie dla rycerza trasy tak by odwiedził wszystkie pola poza tymi, na których stoją smoki,
dokładnie raz (nie ma obowiązku powrotu do pola startowego)

Punktacja:
- 2p - Stwierdzenie czy ścieżka istnieje przy założeniu, że nie ma żadnych smoków (testy 0-5).
- 1p - Stwierdzenie czy ścieżka istnieje z danymi smokami (testy 6-10)
- 1p - Zwrócenie poprawnej ścieżki
- 1p - czesc domowa
