
Zadanie 1

Implementacja prostych struktur danych (kontenerów) do przechowywania liczb typu int.

Wszystkie kontenery korzystają z wewnętrznej tablicy do pamiętania danych.
Początkowy rozmiar tej tablicy to 2.
Przy próbie wstawienia elementu (metoda Put) do całkowicie wypełnionej tablicy
należy podwoić jej rozmiar (i oczywiście nie utracić przy tym żadnych informacji).
Czyli pojemność kontenera ograniczona jest jedynie wielkością dostępnej pamięci.
Przy próbie odczytu (metoda Get lub Peek) zawartości pustego kontenera
należy zgłosić wyjątek EmptyException (typ zdefiniowany w Lab01_Main.cs).


1) Stos (Stack)
Wszyscy wiedzą jak działa stos.


2) Kolejka (Queue)
Jak wyglądają zewnętrzne objawy działania kolejki również wszyscy wiedzą.
Ale wewnętrzna implementacja może już być różna.
Ale nie u nas!
U nas MUSI BYĆ implementacja z "zawijaniem".

Przykład.

Po wstawieniu elementów 1, 2 i 3 wewnętrzna tablica wygląda następujaco
   1, 2, 3, x
gdzie x oznacza element niewykorzystany (początkowy rozmiar tablicy wynosi 2,
a przy okazji wstawiania trzeciego elementu rozmiar tablicy został podwojony
i jeden element jest niewykorzystany).

Jeśli teraz pobierzemy dwa elementy to wewnętrzna tablica będzie wyglądła następujaco
   x, x, 3, x
Miejsa po pobranych elementach stają się niewykorzystane - nie wolno kopiować
pozostających w kolejce elementów na początek (to zbędna strata czasu).

Po wstawieniu kolejnych dwóch elementów (4 i 5) wewnętrzna tablica będzie wyglądła następujaco
   5, x, 3, 4
Przy wstawianiu elementu 5 nie wolno powiększać tablicy ani kopiować już będących w tablicy
elementów na początek (ani wykonywać żadnych innych czasochłonnych, zbędnych działań).
Po osiągnięciu końca tablicy kolejny element należy wstawić w zwolnione miejsce na początku tablicy
(to właśnie jest "zawijanie").
Powiekszać tablicę można jedynie gdy jest całkowicie zapełniona.


3) Leniwa kolejka priorytetowa (LazyPriorityQueue)
Jak wyglądają zewnętrzne objawy działania kolejki priorytetowej również wszyscy wiedzą.
Trzeba jedynie uścislić, że w naszej kolejce lepszy priorytet mają elementy większe
(czyli metoda Put pobiera najwiekszy element z kolejki).

A dlaczego nasza kolejka jest leniwa?
Bo czasochłonne operacje odkładamy na później.
Czyli przy wstawianiu (Put) nowy element wstawiamy gdziekolwiek (byle prosto i szybko).
Za to przy pobieraniu (Get) i podglądaniu (Peek) trzeba zbadać wszystkie elementy kolejki
w poszukiwaniu najwiekszego (i być może jeszcze coś poprzestawiać).


4) Kolejka priorytetowa zaimplementowania jako kopiec binarny (HeapPriorityQueue)
Nazwa mówi wszystko (priorytety jak dla kolejki leniwej).


Punktacja:
- Stack              -  0.5
- Queue              -  1.0
- LazyPriorityQueue  -  1.0
- HeapPriorityQueue  -  1.5
- część domowa       -  1.0


Uwagi
1) Warto przeczytać komentarze przy definicji interfejsu IContainer
2) W przypadku blędów w działaniu któregoś z kontenerów warto ustawić
   odpowiednią zmienną verbose* (def. na początku Main) na true,
   pojawią się dokładniejsze informacje dotyczące danego kontenera.
3) W tych informacjach v oznacza wstawianą/pobieraną/podglądaną wartość
   c liczbę elementów w kontenerze (po wykonaniu operacji), a s rozmiar wewnętrznej tablicy
4) Wartość v: Ex oznacza, że został (powinien zostać) zgłoszony wyjątek EmptyException
5) Komunikat "Incorrect exception" oznacza, że został zgłoszony jakiś inny wyjątek
   (i to jest na pewno źle), po ustawieniu zmiennej maskExceptions na false
   powyższy wyjątek "poleci" w standardowy sposób (co może ułatwić zidentyfikowanie błędu)
