
1. (2 pkt) Pewien król postanowił dowiedzieć się jak daleko sięga jego władza.
W tym celu polecił przygotować listę miast, którymi rządzi i wyznaczyć miasta leżące na granicy obszaru jego władzy.
Polecił też znaleźć najbardziej od siebie oddalone miasta, którymi rządzi.


3. (2 pkt) Złe duchy w chińskich wierzeniach poruszają się tylko po linii prostej.
Chiński władca budując świątynie pragnie, aby nie była ona sprofanowana przez złego ducha.
Nakazał zatem otoczyć ją fragmentami murów. Mury mają różną długość i są rozrzucone wokół świątyni.
Zadaniem jest sprawdzenie, czy istnieje półprosta z nieskończoności do ołtarza, co oznaczałoby sprofanowanie świątyni.
 