
Specjalne liczby to liczby, w których cyfry (od 1 do 9) ustawione są w porządku nierosnącym (np 9999877777652, 542 itp)
oraz dodatkowo dwie cyfry stojące obok siebie są albo takie same albo mają różną parzystość
(zatem 9999877777652 jest specjalna, ale 542 już nie bo 4 i 2 stoją obok siebie i obie są parzyste).

Zadanie:

Część 1
Znajdź liczbę n-cyfrowych liczb specjalnych metodą rekurencyjną.
Obliczenia przeprowadź modulo 10000 aby uniknąć nadmiaru arytmetycznego.

Część 2
Rozwiąż to samo zadanie, tym razem używając programowania dynamicznego.

Część 3
Rozwiąż używając programowania dynamicznego uogólnioną wersję problemu. Tym razem nie liczymy liczby specjalnych liczb.
Funkcja jako parametr dostaje dodatkowo tablicę booli 9x9 (cały czas używamy cyfr 1 - 9).
W tej tablicy jeśli na pozycji [i, j] jest true to cyfra i + 1 może występować przed cyfrą j + 1,
jeśli na pozycji [i, j] jest false to nie może. 
Znajdź liczbę n-cyfrowych liczb spełniających wymogi zdefiniowane w tablicy booli.
Obliczenia przeprowadź modulo 10000 aby uniknąć nadmiaru arytmetycznego.

Punktacja
Część 1       -  1 pkt.
Część 2       -  2 pkt.
Część 3       -  1 pkt.
Część domowa  -  1 pkt.

Wskazówka
W metodzie programowania dynamicznego może się przydać 2-wymiarowa tablica,
której wiersze (od 0 do 8) odpowiadają cyfrom (od 1 do 9).
Czemu odpowiadają kolumny to już trzeba samemu wymyślić.

Uwaga
Wprowadzenie obliczeń modulo 10000 ma jedynie znaczenie techniczne, bez tego pojawiłby się nadmiar arytmetyczny.
To nie ma wpływu na istotę algorytmu, po prostu przy sumowaniu (bo trzeba posumować wyniki z kilku możliwych przypadków)
trzeba liczyć modulo 10000 (czyli liczyć reszty z dzielenia przez 10000).

