Problem kolorowania wierzchołków grafu.
Każdemu wierzchołkwi grafu przyporządkowujemy liczbę naturalną w taki sposób,
aby oba końce żadnej krawędzi nie miały przypisanej tej samej liczby.

Szukamy przyporządkowania wykorzystującego jak najmniej różnych liczb.

Punktacja
- algotyrm zachlanny    -  1 pkt
- algorytm z powrotami  -  od 1 do 3 pkt (w zaleznosci od wydajnosci implementacji)
- dopracowanie w domu   -  1 pkt

Punkty za algorytm z powrotami przyznawane sa w zaleznosci od tego,
z którą grupą grafów algorytm poradzi sobie "w akceptowalnym czasie".
