W wielkim lesie jest mrowisko, w którym mrówki przechowują zapasy na
zimę. Ponieważ zimy są długie i mroźne, należy rozpocząć zbieranie
zapasów możliwie szybko.  Mrowisko można reprezentować jako
graf. Wierzchołki reprezentują skrzyżowania lub końce ścieżek,
krawędzi reprezentują tunele. Pewne wierzchołki grafu są wyróżnione:  
 - wejścia do mrowiska
 - jamy do przechowywania prowiantu

Królowa mrowiska ma bardzo dużo mrówek mogących transportować zapasy z
powierzchni ziemi, przez wejścia, do jam docelowych, problemem jednak
są tunele -- są bardzo wąskie -- jednokierunkowe i mają ograniczoną
przepustowość. Z każdym tunelem skojarzona jest liczba, która mówi jak
dużo towarów w jednostce czasu można nim przetransportować.

Królowa dysponuje też niewielką liczbą budowniczych, którzy są w
stanie wybudować dokładnie jeden tunel o przepustowości jeden albo
poszerzyć istniejący tunel o 1.
Ze względu na delikatną budowę mrowiska, nie jest możliwe zbudowanie
lub zmiana bezpośredniego tunelu z wejścia do jam magazynowych, taki
tunel spowodowałby zawalenie się całego mrowiska!!
Budowniczy mogą budować tylko pozostałe tunele.

Zadanie:

Napisać program, który dla zadanego mrowiska stwierdzi, czy istnieje
tunel, który może poprawić przepustowość całości i wskazać, które
wierzchołki grafu powinien on połączyć. 
 
Punktacja:
 - 5 pkt. - wszystkie testy poprawne, czasy wszystkich obliczen zbliżone (lub lepsze) od poziomu 1
 - 4 pkt. - wszystkie testy poprawne, czasy wszystkich obliczen nie gorsze od poziomu 2
 - 3 pkt. - testy 0-5 poprawne, czasy obliczeń nieznacznie gorsze od poziomu 2, test 6 może być przerwany z powodu zbyt dlugich obliczeń
 - 2 pkt. - testy 0-5 poprawne, czasy obliczeń wyraznie gorsze od poziomu 2, test 6 przerwany z powodu zbyt dlugich obliczeń
 - 1 pkt. - obliczone jedynie przepływy przed rozbudową (dla wszystkich testów)
 
UWAGA: Testu 5 nie wolno zakomentować (to ukrywa nie tylko zbyt długi czas obliczń, ale również ewentualny wyjątek,
a wyjątek jest NIEDOZWOLONY !)

Podpowiedzi:
do stwierdzenia, czy da się rozszerzyć sieć można zbadać cechy znalezionego przepływu
(np. które krawędzie są w pełni wypełnione, a które nie)
