
!!! UWAGA !!! Przeczytać uwagi i wskazówki (są na końcu) !!! UWAGA !!! 

Zadanie ASD2 Lab6:

Stajemy przed trudnym zadaniem organizacji Światowych Dni Młodzieży (ŚDM).
Szacujemy, że na spotkanie z papieżem przyjdzie nawet kilka milionów osób
z setek miast rozsianych po różnych częściach świata.
Należy wybrać takie miejsce na organizację tej imprezy, aby dojazd do niego był sumarycznie jak najtańszy.
Miasta traktujemy jako wierzchołki grafu, krawędzie jako drogi pomiędzy miastami, wagi krawędzi jako długość drogi
(wagi są nieujemne).

Część 0:
Piszemy funkcję obliczajęcą ogólne koszty dojazdu dla wszystkich miast.
Jako ogólne koszty dojazdu do danego miasta uznajemy sume kosztów, dojazdów do tego miasta ze wszystkich miast.
Jeżeli nie istnieje ścieżka pomiędzy miastem organizującym ŚDM a danym miastem to uznajemy,
że ten koszt jest równy 10 000 (sztuczny karny koszt, za brak połączenia).

Część 1:
Okazuje się, że kosztowne są również przejścia przez miasta (duże miasto, duże koszty, małe miasto, małe koszty).
Koszty przejazdu podane są w tablicy cityCosts[] (są nieujemne).
Ponieważ uznajemy, że pielgrzymi po dostaniu się do miasta osiągneli cel, nie liczymy kosztu cityCosts miasta,
które organizuje ŚDM. 

Przykładowo
Jeżeli liczymy ścieżkę gdzie wierzchołek początkowy jest taki sam jak końcowy to koszt jest równy 0. 

Jeżeli mamy:
miasto A, którego koszt przejscia jest równy 100 i miasto B, którego koszt przejścia jest równy 7
oraz ścieżkę łączącą A z B z wagą 13 
to organizacja ŚDM w mieście A będzie miała koszt 20, a w miescie B 113.

Jeżeli do miast A i B dołożymy jeszcze miasto C o koszcie przejścia 10, ale bez połączenia do A i B
to wtedy koszt miasta A wynosi 10020, miasta B 10107 a miasta C 20000.

Część 2:
Przy szukaniu optymalnej lokalizacji na organizacje SDM warto uwzglednic,
ze małe miasto dostarczy mało pielgrzymów a koszt drogi dla małej grupy osób jest mniejszy niż koszt drogi
dla bardzo wielu osób. Jednym ze sposób na zasymulowanie ten zależności jest ustalenie zasady,
że jeżeli pielgrzymi wyruszają z miasta A o koszcie cityCosts[A] i idą do miasta C
to bez względu na wartości wag krawędzi po których się przemieszczają koszt drogi po tej krawędzi
nie może przekroczyć cityCosts[A]. Podobnie przechodząc przez miasta pomiędzy A i C nie wydadzą
na pojedyńcze przejście więcej niż cityCosts[A].

Odnosząc się do przykładu z poprzedniej części zadania:

Jeżeli mamy:
miasto A, którego koszt przejscia jest równy 100 i miasto B, którego koszt przejścia jest równy 7
oraz ścieżkę łączącą A z B z wagą 13 
to organizacja ŚDM w mieście A będzie miała koszt 14 a w miescie B 113.


GRAF ŚCIEŻEK
Dodatkowo w każdej części zadania tworzymy graf ścieżek ze wszystkich miast do wybranego docelowego
(tego o minimalnym koszcie ogólnym). Ma to być graf SKIEROWANY o takiej samej liczbie wierzchołków jak
w grafie z danych i o takich samych wagach krawędzi. Przy czym jeśli z jakiegoś miasta nie ma ścieżki do
miasta docelowego to dodajemy sztuczną bezposrednią krawędzi o wadze 10000 (jak przy liczeniu kosztów).
Uwaga: jeśli kilka miast ma ten sam minimalny koszt ogólny to wybieramy to o najmniejszym mumerze.

Uwagi i wskazówki
1) Dany graf odległości jest nieskierowany, a wynikowy graf ścieżek skierowany - pamiętać o tym.
2) Aby uwzględnić koszty przejścia przez miasto trzeba stworzyć pomocniczy odpowiednio zmodyfikowany graf.
2a) Nie zawsze pierwszy pomysł modyfikacji jest najlepszy.
3) Dla części 1 i 2 (koszty przejścia przez miasto) optymalne ścieżki ze wszystkich wierzchołków do jednego wybranego
 to NIE TO SAMO co ścieżki z tego wybranego do pozostałych.

Punktacja
Część 0  -  1.5 pkt w tym
- wynik i parametr minCost  -  1.0 pkt
- parametr paths            -  0.5 pkt
Część 1  -  1.5 pkt w tym 
- wynik i parametr minCost  -  1.0 pkt
- parametr paths            -  0.5 pkt
Część 2  -  1.0 pkt w tym
- wynik i parametr minCost  -  0.5 pkt
- parametr paths            -  0.5 pkt

