Zadanie polega na stwierdzeniu czy w rozgrywkach futbolowych w danym momencie sezonu istnieje jeszcze możliwość
aby dana drużyna zwyciężyła.
Dla uproszczenia zadania przyjmujemy, ze mecze nie mogą się zakończyć remisem a ostatczną wygrana przypada zespołowi,
który wygrał największą liczbę meczy. W przypadku takiej samej liczby wygranych meczy na koniec sezony wszystkie
zespoły wygrywają.

Dane:
    Lista zespołów z tabelą ile meczy dany zespół wygrał i ile zostało jeszcze do rozegrania z każdym innym zespołem.
    Nr zespołu którego szanse na końcowe zwycięstwo sprawdzamy (id).
Wyjście:
    Czy dany zespół może jeszcze wygrać, jeśli tak należy podać przykładowy rozkład meczy prowadzący do wygranej.

Wskazówki:
    Problem można rozwiązać licząc maksymalny przepływ w pewnym grafie.
    Graf należy zbudować następująco:
        źródło s połączone z wierzchołkami reprezentującymi każdą możliwą parę zespołów nie zawierającą zespołu
        dla którego sprawdzamy szanse,
        każdy wierzchołek reprezentujący parę i-j jest połączony z wierzchołkiem reprezentującym i
        oraz z wierzchołkiem reprezentującym j,
        każdy wierzchołek reprezentujący drużynę połączony jest z ujściem t.
    Wagi krawędzi:
        s -> i-j : liczba meczy do rozegrania między i a j
        i-j -> i : nieskończoność
        i-j -> j : nieskończoność
        i -> t : liczba meczy wygranych przez id + liczba meczy do rozegrania przez id - liczba meczy wygranych przez i.
    
    Po policzeniu maksymalnego przepływu w takim grafie należy sprawdzic czy wszystkie krawędzie wychodzące ze żródła
    są nasycone.
    Jeśli tak to rozpatrywana drużyna może nadal wygrać wpp. jest to niemożliwe.
    Z powyższego grafu można także zbudować przykładowy rozkład meczy.

Punktacja:
Na zajęciach
- wersja bez przykładowego rozkładu (tylko odpowiedź tak/nie) 2 pkt
- wersja z przykładowym rozkładem 2 pkt.
W domu
- wersja dopracowana 1pkt.