
Zadanie polega na zbadaniu czy w zadanej N-elementowej tablicy
znajduje się element dominujący, czyli taki który występuje w niej ponad N/2 razy. 

Jedyną dostępną operacją jest sprawdzenie równości dwóch elementów.
(Wynika z tego, między innymi, że elementów nie można posortować.)

Punktacja

algorytm o złożonośći kwadratowej    -  1 pkt
algorytm o złożoności n*log(n)       -  3 pkt
część domowa (dopracowanie całości)  -  1 pkt

Wskazówka do wersji O(n*log(n))
Użyj strategii dziel i zwyciężaj.
- podziel tablicę na połowy
- każdy z podproblemów rozwiąż rekurencyjne
  znajdujac jego ewentualny element dominujący i liczbą jego wystąpień
- jesli w którymś z podproblemow znaleziono element dominujacy,
  policz jego wystąpienia w drugiej podtablicy

