
Krejzolskie podwórko

Koń Rafał hasał wesół po podwórzu. Hasał, hasał i tak się zapomniał w tym hasaniu, że nawet nie zauważył,
że przeskoczył przez ogrodzenie. Kilkukrotnie.

"O cholera", pomyślał koń Rafał;
"teraz nawet nie wiem, czy jestem w środku, czy na zewnątrz ogrodzenia", pomyślał koń Rafał.

Na szczęście, koń Rafał miał przy sobie GPS (a więc potafił określić swoje współrzędne) oraz magiczną czarną skrzynkę,
która znała plan podwórza i potrafiła *bardzo szybko* określić, czy dany punkt znajduje się wewnątrz ogrodzenia.

Też chcemy mieć taką skrzynkę!

Uzupełnij metody klasy Polygon:
 - Klasa w konstruktorze przyjmuje listę n wierzchołków pewnego wielokąta *bez samoprzecięć* i może wykonać wstępne
   obliczenia, zajmujące nie więcej niż O(n*n*log(n)) czasu i pamięci.

 - Metoda ContainsPoint sprawdza, czy podany punkt należy do wielokąta, w czasie O(log n).
   (Oczywiście punkty znajdujące się na bokach wielokąta również do niego należą).

Punktacja:
1p jakiekolwiek rozwiązanie przechodzące podstawowe testy
2p jw + testy wydajności liczą się szybko
3p jw + rozwiązanie przechodzi również zaawansowane testy
4p jw + wszystkie testy przechodzą

Wskazówka:
Wykorzystaj metodę zamiatania.

Jeżeli w konstruktorze przeprowadzisz całe zamiatanie i zapiszesz sobie jakoś wszystkie napotkane "stany" prostej
zamiatającej (tzn. odcinki - boki wielokąta - przecinające tę prostą, uporządkowane od najniższego do najwyższego),
później będziesz w stanie znaleźć stosowny stan prostej zamiatającej w czasie O(log n), potem znaleźć,
między którymi dwoma odcinkami znajduje się poszukiwany punkt (również w czasie O(log n)) i podać odpowiedź.

