Ustawianie książek w stos:

Dany jest zbiór książek.
Każda książka ma trzy wymiary (wysokość, szerokość i grubość).
Zadanie polega na ustawieniu jak najwyższego stosu z książek przy czym
książka x może leżeć na książce y wtedy i tylko wtedy
gdy x ma mniejszą szerokość i wysokość niż y.
Wysokość stosu to suma grubości wszystkich książek w stosie.

Punktacja:
A) 2p. Prawidłowe obliczenie maksymalnej wysokości stosu (w dowolny sposób)
B) 1p. Wyznaczenie optymalnego stosu (sekwencji książek)
C) 2p. (w domu) Rozwiązanie optymalne przechodzące testy wydajnościowe

Uwaga: zamiast A i B można (za 1p.) napisać algorytm zachłanny
(wraz z wyznaczeniem sekwencji książek), który oczywiście nie zawsze
znajdzie rozwiązanie optymalne, ale powinien być "sensowny"
(nie można brać "pierwszych z brzegu" książek)
