
Część pierwsza

Bob Budowniczy chce namalować ma swoim domu długi napis.
W tym celu zamierza przygotować odpowiedni szablon z wyciętymi literami,
który będzie potem przykładał w odpowiednich miejscach do ściany.
Gdy szablon jest przyłożony do ściany musimy namalować wszystkie znajdujące
się na nim litery (nie da się części nie namalować).
Można natomiast niektóre litery malować wielokrotnie (różne przyłożenia
szablonu mogą się na siebie nakładać).
Litery na szablonie znajdują się koło siebie (czyli szablon jest
podsłowem całego napisu).

Bob jako dobry inżynier chce również aby koszty jego pracy były jak najniższe.
I dlatego chce przygotować możliwie jak najkrótszy szablon
(bo szablon im dłuższy tym droższy).

Pomóż Bobowi i napisz program, ktory wyznacza długość takiego najkrótszego
szablonu oraz miejsca (indeksy w napisie), w których należy go do ściany przyłożyć.

Przykład
Dla napisu:

ababbababbabababbabaababbababbaba

Rozwiązaniem jest:

ababbaba
     ababbaba
            ababbaba
                    ababbaba
                         ababbaba

Czyli długość szablonu 8, a indeksy {0,5,12,20,25}
                    
Wskazówka 1
Szablon na pewno musi pasować do początku napisu oraz do końca napisu.
A zatem jest ....... tak, jest prefikso-sufiksem znanym z algorytmu KMP !
(albo niewłaściwym prefikso-sufiksem czyli całym napisem)

Ale nie każdy prefikso-sufiks jest szablonem.
Niestety algorytm badanjący wszytkie prefikso-sufiksy może dla długich napisów 
działać zbyt wolno.

Na szczęście dostaliśmy drugą wskazówkę i nie będziemy musieli szczegółowo badać
wszystkich prefikso-sufiksów.

Wskazówka 2
Jeśli a i b są prefikso-sufiksami tekstu t
oraz |a|<=2*|b| (|x| oznacza długość x)
oraz a jest szablonem t
to b również jest szablonem t.


Część druga

Bajki nie będzie bo treść zadania zrobiłaby się za długa.

Definicja
Dwa słowa x i y (o długości n) są cyklicznie równoważne wtedy i tylko wtedy gdy
istnieje takie k, że
   y[0..n-1] == x[k..n-1]:x[0..k-1]

Innaczej mówiąc y można otrzymać z x przez przeniesienie k początkowych znaków x na koniec.
Na przykład
  x = abcdefgh
jest cyklicznie równoważne z
  y = defghabc
(dla k = 3).

Zadanie
Zbadać czy dwa słowa x i y są cyklicznie równoważne, wyznaczyć k (złożoność czasowa liniowa).

A) z wykorzystaniem algorytmu KMP (czyli z dodatkową liniową pamięcia)

B) wprost (ze stałą złożonością pamięciową)

Robi się to tak:

i oznacza indeks startowy w pierwszym słowie
j oznacza indeks startowy w drugim słowie
n oznacza długość słów
k oznacza liczbę zgadzających się znaków w obu słowach (poczynając od ich indeksów startowych) + 1
  czyli x[i..i+k-1]==y[j..j+k-1], a x[i+k]!=y[j+k]

i=j=0;
dopóki ( i<n oraz j<n oraz k<n )
    wyznacz k
    jeśli j<=n 
        jeśli x[i+k]>y[j+k]
            i+=k
        w przeciwnym razie
            j+=k
zwróc wynik

Wynik zależy od i, j, k, n - a jak to już Państwa zadanie.

Punktacja
A) Szablon
   2 pkt za testy podstawowe
oraz dodatkowo
   1 pkt za testy wydajnosci
B) Rownoważność cykliczna
   1 pkt za wersję z wykorzytaniem KMR (wszystkie testy OK)
oraz
   2 pkt za wersję bezpośrednią (wszystkie testy OK)
lub
   1 pkt za wersję bezpośrednią z komunikatami "dobrze ropoznano rownowaznosc, ale zle przesuniecie"

Razem 5 pkt + 1 bonusowy z testy wydajnosci szablonu
