
	Budujemy daszek

Bob Budowniczy chce wybudować daszek nad ścieżką od swojego domku do wychodka.
Daszek będzie składał się z długich fragmentów, z których każdy musi opierać się końcami o słupki
(a dokładniej - o szczyty słupków).
Każdy z takich fragmentów kosztuje tysiąc złotych i nie może być dłuższy niż d metrów. 
Fragmentów nie można ciąć ani sklejać (ścislej jesli fragment jest zbyt długi, to można go przyciąć,
ale odcięty kawałek trzeba wyrzucić - nie wolno wykorzystać go w innym miejscu). 

Bob wkopał już wszystkie słupki (wszystkie umieszczone są w linii prostej), a teraz (dopiero teraz!)
zastanawia się, jak powinien zaplanować daszek żeby kosztował jak najmniej.
Poprosił o pomoc kilku pracowników wydziału MiNI,
którzy niniejszym zlecają to zadanie dzielnym studentom drugiego roku informatyki.

Mamy dane:
 - Tablicę odległości, zawierającą odległości słupków od domu Boba (zakładamy, że jest ona posortowana rosnąco)
 - Tablicę wysokości, zawierającą wysokości słupków (wszystkie nie mniejsze niż 0)
 - Ograniczenie d na długość jednego fragmentu daszku
(dane są podawane jako argumenty konstruktora klasy DaszekPlanner)

Wyznacz:
 a. Minimalny koszt daszku przykrywającego całą ścieżkę, w tysiącach złotych (metoda KosztDaszku)
 b. Słupki, na których (końcami) będą opierały się fragmenty daszku o minimalnym koszcie (parametr wyjściowy)
 c. Minimalny koszt ładnego daszku (metoda KosztLadnegoDaszku). Ładny daszek to taki, który zakrywa wszystkie słupki
 d. Słupki, na których będą opierały się (końcami) fragmenty najtańszego ładnego daszku (parametr wyjściowy)

W czasie O(n^2). Możesz założyć, że poszukiwany daszek zawsze istnieje. Słupki numerujemy od zera.

Formalniej: 
  - daszek to krzywa kawałkami liniowa, łącząca szczyty zerowego i ostatniego słupka,
  gdzie każdy "liniowy kawałek" łączy szczyty pewnych dwóch słupków i jest nie dłuższy niż d,
  która przecina się z każdą pionową prostą w co najwyżej jednym punkcie.

  - ładny daszek to daszek spełniający dodatkowy warunek, że jeżeli w pewnym punkcie x
  znajduje się słupek o wysokości y, wysokość daszku w punkcie x jest równa przynajmniej y.

Przykład:
Mamy słupki w odległości 0, 1, 3, 4, 7 oraz wysokości 0, 3, 4, 7, 3 i ograniczenie d=5.99
Odpowiedzi:
 a. 2
 b. 0, 2, 4
 c. 3
 d. 0, 1, 3, 4
Wyjaśnienie:
 a-b. Potrzebujemy dwóch fragmentów daszku: jeden z nich opieramy o zerowy i drugi słupek, 
      drugi - o słupki drugi i czwarty. Zauważmy, że pierwszy słupek wystaje ponad daszek, 
      a trzeci nie jest używany.
 c-d. Żeby pierwszy słupek nie wystawał, musimy oprzeć o niego fragment daszku. Kolejne fragmenty opierają się 
      o slupki: pierwszy i trzeci oraz trzeci i czwarty. Nie ma innego optymalnego rozwiązania.

Punktacja:
 podpunkty a-d po 1p
 część domowa 1p

Wskazówki:
1) Zadanie można rozwiązać stosując programowanie dynamiczne,
   wyznaczając tablicę kosztów pokrycia kawałków ścieżki od początku do kolejnych słupków.
2) Rozwiązanie podpunktów c-d wymaga sprawdzania, czy słupki na których chcemy oprzeć fragment 
   daszku "widzą się". Dodanie tego warunku nie spowoduje wzrostu złożoności, jeżeli zrobimy to sprytnie:
   w odpowiednim miejscu będziemy przechodzić tablicę w odwrotnej kolejności, pamiętając który z napotkanych 
   słupków jest widoczny pod największym kątem (czyli zasłania najwięcej). 
   Można wykorzystać twierdzenie Talesa, ale uwaga na błędy zaokrągleń.
